物語のヒーローには必ず　戦わなくちゃいけない相手がいる
故事里的英雄都会有他们不得不去战斗的对手
戦争がなくなったこの時代
无论是在这个战争已消失的时代
この私たちの現実にも
还是我们生活着的世界 都是如此
戦争なき世界にも　人の心の中には
即使这个世界已无战争 在人们的心中
誰にも見せたくない　光なき場所が存在します
也会存在不想让他人窥见的阴暗之处
誰にでもどこにでもです
无论在哪 无论是谁都会有
光を望まぬ者が　それを利用せんとするのです
厌恶光明的人就会利用这些阴暗
シャイ
腼腆英雄
心得なさい
你要记住
ヒーローの使命とは
所谓英雄的使命
人々の希望の光となること
就是成为人们的希望之光
そして　この星の心を守るのです
并守护这颗星球的心灵
今　世界中を脅かすその人は
现在威胁全世界的那个人
他人の心に入り込み
拥有能够潜入他人内心
指輪を使って　感情の闇の部分を暴走させ
利用戒指使阴暗情绪失控爆走
怪物へと変えてしまう力を持っています
让人变成怪物的力量
私の学校でも　小石川惟子さんが標的にされました
我学校里的小石川惟子同学就成为了他的对象
この星にはたくさんの心があるのに
这个星球上明明拥有海量心灵
いろんな心が窮屈に人型のおりに詰まってる
但许多心灵却被锁在狭窄的人型牢笼里
僕が全部壊してあげる　みんなを隠す　そのおりを
就让我来打破隐藏真心的牢笼吧
だってほら
因为 快看
ホントの心はこんなにも…
其实真心是如此地…
ありのままでも美しい
它的真实模样也同样美丽
スティグマ
烙痕
彼の目的はいったいなんなのでしょうか
他的目的究竟是什么
そして私は彼に対抗できる
我又能否成为足以与他匹敌
人々を救えるヒーローに　なれるでしょうか
进而可以拯救众人的英雄呢
ヒーローはたくさん心を殺してきた
迄今为止英雄抹杀了众多心灵
心に優劣をつけて　閉じ込めて
他们将心灵分出优劣 幽禁它们
居場所を失った心が
失去了容身之所的心灵
世界のおしまいを望んでる
期待着世界的终结
大丈夫
没关系
この世界をおしまいにしなくても
不需要终结这个世界
ヒーローをおしまいにすればいい
只要终结英雄就可以了
さぁ
来
世界を　一緒に元に戻そうよ
我们一起将这个世界恢复如初吧
心のどこかで　泣いているのかい Baby
宝贝  你内心某个角落是不是正在哭泣？
閉じ込めないで　おくの本当の声
不要掩盖自己真实的心声
救えなかった輝きを背負って
背负着没能顺利拯救的光辉
何振り構わず飛んで行くから
我会不顾一切飞奔向前
迷っている時間なんてないわ
不再浪费分毫去犹豫
ひとりでは生きて行けないから
因为人们无法孤独一人活下去
確かに受け取ってきた愛とか
切实接收到了他人的爱意
溢れる優しさ誰かのために
满溢的温柔是为了帮助他人
生きている証　痛みだけじゃないんだ
存活于世的证明  并非只有痛苦
今星の心救って　shiny girl
现在就来拯救这颗星球的心灵吧  闪耀少女
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：不困的红茶  ヨル中毒  mugi　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：错党
冰白
心の力　使えるようになったんだ
你能够自由使用心灵之力啦
はい
是的
まだ完璧にってわけじゃないですけど
虽然还算不上完美
ピルツさんにも励ましてもらったし
碧尔兹小姐给了我很多鼓励
ペペシャさんにも　心配かけられないですから
而且也不能再让佩佩莎小姐为我担心了
もっともっとうまく扱えるように
为了能够更加熟练地使用力量
頑張らないとです
我还得加倍努力
ピルツさん　ペペシャさん　か
碧尔兹小姐和佩佩莎小姐吗
小石川さん
小石川同学
いや　なんでもない　なんでもない
不 没什么没什么
テル
辉
えびおさん
艾比欧先生
ユニロードから招集がかかった
天帝在召集我们
すぐに宇宙船に来てほしいとのことだ
她要我们马上去宇宙飞船
わかりました
我明白了
小石川さん　すみません
小石川同学 不好意思
うん　ヒーローの仕事だね
是英雄的工作吧
私はここで応援してるよ　紅葉山さん
我会在这里为你加油的 红叶山同学
頑張れ　紅葉山さん
加油 红叶山同学
国際機関から緊急の出動要請が寄せられました
国际机构发来了一份需要我们紧急出动的请求
詳しい状況は定かではありません
目前具体情况仍不明朗
あなた方は速やかに現場へ向かい　状況確認をお願いします
请你们尽快前往现场查清实情
私たち　２人でですか
只有我们两个人去吗
いえ　先に向かったヒーローと　現地で合流してもらう予定です
不 你们可以去现场跟提前赶过去的英雄会合
もう一人いるんだ
已经有一个人去了啊
し　知ってる人だといいけど
要 要是认识的人就好了
あなた方に向かってもらうのは　北極です
你们要去的地方是北极
ほっ…
北…
北極ですか
北极吗
なんでまた
为什么要去那
北極にはさまざまな国の　調査団が駐留しています
北极驻留有很多国家的考察团队
おそらくその中での事故と考えられますが
估计跟考察团队发生的事故有关
北極に国は存在しません
北极不属于任何国家
だから私たちヒーローの力が必要になった
所以才需要我们英雄出手
ということでしょうか
是这样吧
スピリッツ　そしてシャイ
烈酒 还有腼腆英雄
あなた方の使命はこの問題を　速やかに解決すること
你们的任务就是尽快解决这个问题
できなければ
做不到的话
おやつ抜きです
就别想吃点心了
冗談です
开玩笑的
おやつは食べてもいいので　笑ってください
点心想吃就吃 请笑一个
さ　寒い
好 好冷
ここがほ　北極
这里就是北 北极
詳しくは基地で聞きましょ
详情就等到基地里再问吧
テルちゃん寒いの　大丈夫
小辉你冷吗 撑得住吗
逆に寒くないんですか
我还想问你不觉得冷吗
おい　ちょっと　アンタ
喂 你这人啊
こんな所で寝てると死ぬぞ
在这种地方睡觉可是会死掉的
おい
喂
寒い　眠い
好冷 好困
さむ　ねむ
冷冷 困困
こんなとこで寝ちゃってるの
在这种地方睡着了吗
スピリッツ
烈酒
そうなんだ　なんとかしてくれ
就是这样 想想办法吧
しゅぴりっつ
烈酒
もしもーし　そろそろ起きて
你好 该起床了哦
お　おはようです　お二方
两位早上好
シャイさんは　はじめましてですね
跟腼腆英雄还是初次见面吧
中国ヒーロー　「ミェンロン」といいます
我是中国的英雄「眠龙」
眠龙
中国的英雄
本名 李明明
よろしくです
请多关照
あっはい
好的
こちらこそ
我才是请多关照
いやぁ　お見苦しいところをお見せしたです
抱歉 让你们看到不成体统的样子
先に現場入りしたヒーローって　ミェンロンのことだったのね
提前到现场的英雄原来是你啊
そういえば　最近紹興酒飲んでないわねぇ
说起来 最近我都没喝绍兴酒
帰りに中国に寄ろうかしら
回去时要不顺便去趟中国吧
まずは任務の話をしていいか
我们可以先讨论下任务吗
救難信号が出たのは　ここから北東へ200km地点
求救信号来源于据这里东北方200公里的地点
調査船ディミトリ号がどで　かい氷塊と接触したみたいだが
调查船迪米特里号好像撞上了巨大冰块
以降連絡が取れていない
在那之后就联系不上他们了
一刻を争う事態かもしれん
说不定这是分秒必争的状况
我々と共に救助に向かってくれ
请跟我们一起出发营救吧
了解
ペペシャさん　いっつも酔っ払ってるけど
佩佩莎小姐 平时总是醉醺醺的
やるときはやるって感じだなぁ
但该认真的时候还是很能干的
私もヒーローとして頑張らないと
我作为英雄也得好好努力才行
救助ヘリの離陸準備が整いました
救援直升机已完成起飞准备
はい
好的
ジィ—
盯—
えっと　あの…
不是 那个…
話題　話題
找话题 找话题
北極といえば
说到北极的话
あのっ
那个
今日は僕　お二人とお話がしたかったのです
我今天有事情要问两位
お二人とも　すごい方ですから
你们两位都是很厉害的英雄
相談に乗っていただけたらと
所以希望听听你们的意见
今回　僕が一緒させてもらったのもこのためで
这也是本次我想跟你们一起行动的原因
ペ　ペペシャさんはともかく　私なんか別にそんな…
佩佩莎小姐还说得过去 但我没有那么…
なぁに　改まっちゃって
什么事要这么一本正经
寝不足なの
睡眠不足吗
寝不足ではあるんですけど
睡眠不足确实也有
先日　僕の国にも　スティグマが現れたんです
前几天烙痕也在我的国家出现了
どうにか事態は収束できたですが
虽说事情总算是解决了
中国发生暴动事件
多人受伤
あのときの
是那时候
中国发生暴动事件
多人受伤
シャイさんは　あのスティグマを相手に戦わずして退けたと聞いたです
腼腆英雄 听说你没有战斗就击退了烙痕
僕　本当は戦うことが苦手です
其实我并不擅长战斗
ヒーローは戦わなければいけないとよく言われるですけど
人们常说英雄必须去战斗
悪い人とも戦わずに　ただ人を救えたらいいのにと
但我不想跟坏人战斗 只想着把人救下来就好
こんな考えって女々しいです
这种想法很懦弱吗
やっぱり　男らしくないですか
完全没有男子汉气概对吗
あの　私もそう思うことはあります
那个 我也是这样想的
でも　男らしいかどうかなんて関係ないですよ
但这跟有没有男子汉气概没关系
だって　あなた女の子ですし
因为你是个女孩子啊
深受打击
テルちゃん
小辉
ペペシャさん
佩佩莎小姐
あれ　あの
怎么 那个
性別を勝手に決めつけるのはとっても失礼なことなのよ
想当然地断定别人的性别是一件很失礼的事情
決めつけ？
想当然？
ご　ごめんなさい
对 对不起
とてもかわいらしいお顔立ちだったので
因为你这张脸实在是太可爱了
テルちゃん　それは追い打ちよ
小辉 你这是落井下石
まもなく発信源付近です
我们即将抵达信号源附近
こちら救助隊　こちら救助隊
这里是救援队 这里是救援队
ディミトリ号　応答願う
迪米特里号 听到请回答
返事がないですね
没有回应呢
応えられないのか　受け取ってないのか
是因为他们无法回应 还是他们收不到消息
ちょっと待ってください　何か変です
请等一下 情况好像有点奇怪
海氷が妙な形に
海冰的形状很奇怪
わぁ　すごい
哇 好厉害
北極ってあんな氷があるんですね
北极居然还有这样的冰块啊
いえ　あんなのは見たこと
不 我从来没见过这种冰块
テルちゃん　ミェンロン
小辉 眠龙
乗務員の安全を
快保护乘务员
なっなに
怎 怎么了
何が起きたの
刚才发生什么了
寒い
好冷
寒いわ
好冷啊
なんて温かそうな心
你们的心看起来好温暖
誰
是谁
壊せば　私も
破坏掉的话 我是不是
温かくなるかしら
也能获得温暖呢
捕まえた
抓住你了
あなた　スティグマの被害者
你是烙痕的受害者吗
大丈夫よ　私が…
没事的 我是来…
もう
真是的
被害者？
受害者？
そうやって人の心を決めつけて
不能像这样想当然地断定别人的心灵
押さえつけて　殺してはいけないの
不能压制心灵 抹杀心灵
そう子どものころに教わらなかった
小时候没人教过你吗
ペッ　ペペシャさん
佩 佩佩莎小姐
帽子　やられちゃった
帽子被她弄坏了
よ　よかった　無事で
还 还好你没事
テルちゃん　ちょっとやっかいかもよ
小辉 这下有点棘手了
あの子　指輪をしてないわ
她没戴戒指
シャイ
腼腆英雄
烙痕
国籍   喜欢的事物
宣称要解放全世界的心灵的神秘少年
指輪をしてないって　ど　どういうことですか
没戴戒指 那她是怎么回事
スティグマの仕業じゃ
这不是烙痕干的吗
私もそう思ったけど
本来我也认为是他干的
どうやらもっと面倒なことが起きてそうね
现在看来可能出现了更麻烦的事情
ミェンロン　基地の人たちをお願いね
眠龙 基地的人就拜托你了
りょ　了解です
了 了解
さぁて　テルちゃんは私のサポートで
接下来 你来当我的辅助
は　はい
好 好的
やれるだろうか
我能做到吗
本当の戦い
真正的战斗
初めて私の力で
第一次用我的力量战斗
テルちゃん
小辉
悩んでる場合か
现在不是烦恼的时候
よーし　いくぞ私
好 我要上了
わぁお　情熱的
哇 好热情
炎　温かそう
火焰 好像很温暖
海に落ちた
掉到海里了
寒い
好冷
あなたで温まりたいの
我想用你取暖
いいでしょう
可以吧
悪いけど　そろそろおとなしくしてもらうわよ
抱歉 差不多该让你老实点了
グラグラするわ　痛いじゃない
头有些晕 但完全不疼
さぁて　あなたはどなた
好了 你究竟是谁
こんなとこで何してるの
在这里想干什么
私はツィベタ
我叫茜贝塔
ここにいろと言われただけよ
只是有人让我待在这里
ここにいたらヒーローが来るから
他说待在这里英雄就会来
ヒーローを壊せば温かくなるって
毁掉英雄就能获得温暖了
なぁるほど　これ全部がワナだったわけ
原来如此 这都是陷阱对吧
テルちゃん　ユニロードへ連絡連絡
小辉 赶紧联系天帝
はっはい
好 好的
ちょっと
等下
あ　あの　すみません
那个 不好意思
無線をお借りできますか
能借用一下无线电吗
いや　ヘリごと木っ端みじんなんだが
可是直升机已经完全毁掉了
そ　そうだった
对啊
ど　どうやってユニロードさんに連絡を取れば
该怎么样联系天帝呢
あの　転心輪で連絡できますですよね
我想说 应该能用转心轮联系吧
ですです
应该吧
で　でしたね
对 对啊
あの子
那个女孩
ずっとオドオドして
总是战战兢兢的
顔を真っ赤にしたりして
脸火红火红的
あなたにソックリね
跟你一模一样
ペーシャ
佩莎
ペペシャさん
佩佩莎小姐
さて
接下来
あったかい
好温暖
いいわ
真好
好きよ　私　あなたのこと
我很喜欢你哦
もっと温めて
让我更温暖些吧
大丈夫ですか　シャイさん
没事吧 腼腆英雄
す　すみません
抱 抱歉
邪魔ね
真碍事
ペ　ペペシャさんは
佩 佩佩莎小姐呢
わかりません
我不知道
とにかく今は　あの子を止めなければ
总之现在得优先阻止她
あの頬の模様　さっきまでなかったはず
她脸上的图案 之前应该没出现过
あの模様が現れてから　ゾッとする感じが増してる
那图案出现之后 更让人毛骨悚然了
決めた　あなたから壊しましょう
决定了 就先从你开始破坏吧
あなた近づかないほうがよさそう
看来不接近你比较好
疲れるわ
好累啊
あなたのせいで
都怪你
さ　あとは
好 接下来是
ミェンロンさん
眠龙先生
いってください
趁现在快去
無駄
没用的
龍眠拳　転心流
龙眠拳 转心流
瞑爪
何それ
这算什么
全然痛くな…いわ
一点都不…痛
あら
咦
なに…かしら
怎么…回事
とってもねむ…たい
感觉…好困
僕の瞑爪は傷つけるためのものではないです
我的瞑爪不是伤人的招式
ちょっとの間　眠っていてもらうです
你就先小睡一会儿吧
ミェンロンさん
眠龙先生
やった　すごい
成功了 你好厉害
いえ
不
シャイさんのアシストのおかげです
多亏了腼腆英雄的协助
手ごわい人でした
真是个难缠的对手
大丈夫か
你们没事吧
そうだ　ペペシャさん
对了 佩佩莎小姐
あの氷の中に
她还在那个冰块里
シャイさん　氷を
腼腆英雄 把冰块融化掉
はっはい
好 好的
でも　ヒーローを壊せば温かくなるって
不过 她说只要把英雄破坏了就能获得温暖
どういうことだろう
那是什么意思呢
やっぱりこの子は　スティグマの仲間なのか
她真的是烙痕的同伴吗
眠ってしまったんだね
睡着了呢
けど大丈夫
不过没关系
君はもう目覚めたんだ
你已经觉醒了
スティグマ
烙痕
そう　スティグマ
没错 烙痕
君たちがくれた名前
这是你们给我取的名字
名前ってすてきだよね
名字真是个好东西
呼ばれると愛されてるって思える
被叫名字时会觉得自己是被爱着的
自分がそこにあると思える
会觉得自己存在于世上
この子はツィベタちゃん
这孩子叫茜贝塔
そっちがシクシクくん
这位是西库西库
僕が名前をあげたんだ
我给予了他们这些名字
君はミェンロンくん
你叫眠龙
かわいらしい名前だよね
真是个可爱的名字
食べちゃいたいくらい
可爱到我想要现在吃掉你
スティグマ
烙痕
これ以上好きにはさせないわよ
我不会再让你恣意妄为了
うん　スピリッツさん
嗯 烈酒小姐
相変わらずフワフワした人
你还是一如既往地浮躁
ここでの用事は終わったの
我在这里要做的事已经结束了
だから　バイバイなんだ
所以拜拜了
まっ　待ちなさい
等 等一下
スティグマ
烙痕
その子は
她是
そうだ　僕たちにも名前を付けてあげよう
对了 也给我们取一个名字吧
どんな名前がいいかなぁ
取什么名字好呢
覚えやすくて　不思議な名前がいいな
取个方便记忆 又不可思议的名字比较好吧
いつの時代も
不管在哪个时代
同じものを
都能以同样的事物
同じ姿で
以同样的姿态
君たちに愛されるように
被你们爱着
心に残り続けるように
能永远留存于你们心中
僕たちはアマラリルク
我们是亚玛拉里克
「夢みるもの達」
「活在梦中之人」
またすぐ会えるよ
我们很快会再见面的
おやすみ　ヒーロー
晚安 英雄们
スティグマ
烙痕
あなたはいったい
你究竟是
本音を言うのって　本音伝えるって
想说出心里话  想传达心里话
どうして難しいんだろう
为什么会如此困难
自分のことにだって　ちょっと　向き合うのは照れる
就连面对自我也会感到有点害羞
Drop 優しさ一滴　Wind 波紋みたいにほら
一滴滴温柔  形成一圈圈涟漪
どこまでも広がって　心　心繋げ
扩散到世界边缘  让大家心心相连
もっと本当の君が知りたい
我想进一步了解真正的你
全部全部受け止めるよ
我可以接受你的一切
弱さも　恥ずかしがりも
无论是你的弱小  还是害羞
どれも君のピース
这些都是你的一部分
詰め込みすぎた肩が　重すぎて疲れたら
如果肩上的担子  令你不堪重负
隣で　手伝いたい
我愿意在你身边  帮你分担
きっとそれが My pleasure
那想必是我的荣幸
直升机内
眠龙先生
如果可以的话 我想在不和坏人战斗的同时
拯救大家
你也这么想吗
感觉我们挺合得来
是的
而且
我也不想出现在公众面前
也很害怕采访
像碧尔兹小姐一样说开场白
更是做不到
还有我不擅长大声说话
想去的店也迟迟不敢进去
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
也很害怕被店员搭话
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
那个 因为我想变得有男子汉气概
可以的话只想一直待在家里
还有其他云云
真是的
所以不太理解
话说 被碧尔兹小姐
听到的话 她会生气吗
护理学校教室 上课中